смотри методичку ))))))))))))
лючи созданы, но наш клиент SSH не знает какой ключ использовать для подключения. Эту информацию клиенту SSH может предоставить программа ssh-agent. Чтобы запустить ее нужно выполнить в терминале команду:
eval "$(ssh-agent -s)"
А после добавить в агента ваш ключ при помощи команды:
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519
Последние две команды необходимо выполнять каждый раз при перезапуске терминала.
Отлично! Теперь мы готовы получать данные из удаленного репозитория.
указывай путь перехода для каждого файла 